真係吖，你做咩話唔想
大家嚟呢度送你喎？
自己靜雞雞走咗去
其實你心裏面都好想大家嚟送你嘅，係咪啊？
咁都有嘅，真係冇你收喎
送畀你㗎，所以你呢，唔好再噉樣啦
要保重啊，洋仔
洋仔
楊香、美少、同隊兵
以為仲係朝早𠻹點知話咁快就返學
佢今日好鬼死得人驚啊
你話魔鬼會長呀？
早咗啲食飯啫，唔使噉樣啊
頭先老師都畀佢嚇親啊
心哥，你做咩噉早食飯啊？
而家仲上咗第一堂咋喎
楊香，佢聲大鴿鱷
畀佢噉樣鬧法，你唔驚㗎咩？
嗰個係美少妹妹嚟㗎喎
又係運動部班人喇
成日整晒啲雷入校舍呢一邊，真係離晒大埔㗎
匿埋啊
睇下，魔鬼又同緊地獄通訊喇
抹地都真係累攰㗎喎
美少妹妹
撇喇，如果畀汪鬼捉到嘅話
唔知係咪落地獄㗎
男仔
你話我知，點解好揀唔揀會…長㗎？
聽講佢細個嗰陣唔係噉樣㗎喎
不過而家就變到噉喇
雖然美少妹妹講嘢嘅口吻喺同以前唔同咗
但佢嘅心地就係好好㗎
唔同美少妹妹對我真係唔同啲㗎
佢係咪M㗎？
即台照M喇
但係，佢始終都仲係美少妹妹一埋
其實佢嘅本質都冇變過
楊香…
我而家好清楚我自己嘅諗法
我鍾意嘅係美少妹妹
你穿成噉樣喺度做乜嘢？
買咗度新校服，你又整骷髒晒
楊香，你做乜嘢？
做咩噉唔開心噉樣？
咁高危險㗎
冇嘢啊
你返學返成點啊？
周圍多咗好多人囖
可以識到多啲朋友噉咪幾好
時間真係過得快啊
睜一眼你就升中喇
噉啊，係囖
我哋終於都養到你咁大個仔喇
唔客氣喇
你初初嚟嗰陣，我都不知幾擔心你啊
你細個嗰陣明明肥啲啲𠺢嘛
而家就越嚟越瘦喇
人日都淨係食菜嘛
你講乜嘢，楊香？
我哋而家冇肉畀你食㗎咩？
嗰陣時我哋真係好擔心你㗎
見到你噉就放心喇
安全
點解你游泳跑得快咗？
睇你周身都冇乜肌肉，唔似噉健碩喎
我頭先又好好拉筋嘛
點解楊香都會噉受女仔歡迎呢？
佢係黃牌嚟𠺢嘛，噉已經殺晒喇
極死啊，呢個蠢到冇人友嘅人
好少冇佢噉受歡迎啊
只不過，我哋呢啲…
我？
係喎，今日係情人節喎
嗱，送畀你㗎，要保重啊，楊仔
係，請呢邊啦
你話UX未C嘅Live？
嗯， UX未C遲啲會喺夢少
高校嘅文化制度表演喇
佢哋之前對你噉過分
咩你唔記得晒㗎啦嘛？
咪就係囖，快啲幫我鬧醒佢啦，美少同學
唔使原係噉呀？
不過冇幾耐之下，凶惡佢變咗好多㗎喇
小櫻諗住最後一次去睇對Band嘅
Live Show，點知嗰陣凶
惡受咗傷，跟住小櫻就不時走去探佢
之後佢嘅態度就好咗好多喇
BTS嘅符合歌詞類似𠸏？
致遠唔住，噉，不過…
凌晨嘅空惡佢真係唔同咗好多㗎喇
我想等美少同學都知道喎
係噉就冇計喇，我又一齊去對兵？
我都好想去夢少高校嗰個文化
制你做咩又想跟埋嚟啊？
不如頭埋佢去吖，咁心美少同學你喎
點會啊？
美少同學，你花面紅晒喇
成個戀奴噉啊，美少
歡迎你返嚟啊，我嘅主人
為你介嘅，為你介嘅占卜
好啦，請過嚟啦
係
麻煩你啊，維尼基達人
到底美少妹妹同我？
唔係啊，同我
未來係咪專利嘅一對
係噉好啦
噉就等我占下你哋同美少妹妹嘅未嚟啦
雖然喺占卜嘅幫人占卜係唔錯嘅
不過成個活動感覺上好似都唔係噉萌喎
不過店長啊，睇下為你介
佢好似唔知畀啲咩上咗身，成個人瘋晒喇
好好心急啊
有結果喇
呢個係…
點啊，好心急
我而家未知到先聽訓喇
上喇
好似批結塔塔嘅面試，咩都睇唔到喎
咩啊？
即係點啊？
真係點啊？
咩都睇唔到喎
呢個就係占卜嘅結果喇，噉即係
仲話未來喎，根本冇未來
即係你哋三個都冇行，就係噉嘅意思喇
呢個就係瑞貞嘅告誡喇
想不想過得噉詭絕？
占卜某程度上其實係對人嘅觀察嚟
美少妹妹你做唔到嫁喇
看嚟你好似連自己想點都未知喎
歡迎你返嚟啊，我嘅主人
美少妹妹…嗨喲，嗨喲
當然可以啦，主人
好啦，我嘅主人
請過嚟水晶球前面，張凳嗰度坐啊
嘩，似模似樣噉喎
尖叫同美少嘅未來啊？
可以啊，冇問題
打鼠，盧沙拉阿諾，喂你家嘅魯大毛
好心急喇
我見到喇
你見到咩啊？
我見到子豐船，嘩，子豐船？
漏緊氣
佢真係慘？
佢同美少妹妹嘅未來係
漏緊你嘅子豐船喇
畀我哋頭先咩都睇唔到，佢仲慘喇
再提親啲啦
漏緊氣嘅子豐船即係仲漲緊喇
你提親啲啦
係啊，下Q精神啊
係，見唔到有窿嘅
噉就係好啦
冇穿窿嘅話，噉再吹返醬佢咪得囖
好樂觀喎
贈多句喇
你嘅性格噉樂觀
話唔定就係呢一種性格，最後會為你帶嚟一個異常
不對嘅機會嘅，有機會反敗為勝
反敗為勝？
好嘢
係噉我都想，占下得唔得？
占下我同美少嘅美林
唉喲，我見到有狗嘅，係咪我眼花？
冇問題啊，我而家就開始幫你占卜喇
妥妥，雷索拉奧羅，維尼加，摩尼魯…
呃…
占卜占到反晒眼？
結果係乜嘢？
呃…係喇…
唔該你照直話我知
好啦，噉就…
你哋兩個…
係冇未來
喺水晶球，我見到有火同水
噉咪代表你哋兩個真係好唔夾
你哋應該係冇可能喺埋一齊嘅一對啊
我…
但係如果，你哋噉都仲要喺埋一齊嘅
噉喺你哋面前就有好多挑戰同
埋試煉，等住你哋一齊去面對
喂呀，你冇同我哋講其他嘢？
可唔可以振多我哋兩句啊？
我知喇，維尼加係大人…
好似冇我哋嘅船…打搞晒
咁多位辛苦晒喇
美食妹妹，辛苦晒喇
你等我呀？
你頭先好似一路係噉同楊洋喺度
s weet sweet噉喎
佢去咗邊度呢？
你…
睇中咗佢？
我點會睇中佢啊？
頭先你聽唔到咩？
佢喺度等緊反敗為勝嘅機會吖嘛
最後會打出逆轉旋律打劇嗰個係楊洋喎
喂
係啊，原來我哋兩個真係噉唔夾嘎
等陣喇，對兵
乜你係嗰啲咁容易就會畀
占卜影響嘅人嚟㗎咩？
可能就係噉樣
美食妹妹你先會對我噉冷淡
唔係啊，係因為你喺度邊太愛星人
因為我哋唔夾你先會噉話我
你究竟係咪白痴嚟㗎？
我哋冇可能喺埋一齊啊
噉你係咪會因為噉樣
因為呢個原因，就會輕易離開我？
唔係啊，我係指…
運動部扮演真係吖
再係噉，我唔會放過你哋㗎
噉你係咪會因為噉樣
因為呢個原因，就會輕易離開我？
就等我幫你手啦，美少妹妹
心高
呢度真係好污糟喎
洋仔，快啲打掃下啦
打掃噉囖
你啊，冇再講大話
做咩望住我啊？
冇啊，邊有咋
唔該晒你啊，真係好幫得手啊
唔係㗎，太好喇，我會畀心機㗎喇，加油
心高你做乜嘢啊？
冇嘢啊，我去換個桶水啊
換水？
太可愛喇，差啲電混我啊
美少妹妹，美少妹妹
用呢個咪快啲囖
水喉啊，條喉夠長嘅都得嘅
就係噉樣，沙咪有水囖
冇
低能㗎，你學水之前有冇整實佢㗎？
好凍啊，冇晒山水龍頭噉點算好啊
你邊邊先嚟山㗎
行開啊，笨手笨腳，山水何都唔識
對…對唔住啊，美少妹妹啊
你哋做咩啊？
天嚟噉凍，玩濕身
又係對冰？
唔快啲換衫嘅話，會冷病啊
你想繼續玩水嘅，我唔妨礙你喇
好煩𠻺哩？
心高，你有冇衫換啊？
有，有第三囖
係噉你快啲去換衫啦，忍住冷親啊
美少妹妹你喇
我去保健室睇下有冇衫換先
係噉喇，你都快啲行啦
等陣先啊，會長
你諗住噉行過去？
走廊濕晒吖嘛，噉我得出面行咪得囖
唔係呢樣啊
都冇乜所謂喇，又唔係偷咗啲咩嘢出嚟
點睇啊？
企喺嗰邊發面好紅嗰個
你做乜嘢啊？
點解好似好尷尬噉𠸏？
睇嚟呢？
你真係懵成成得好緊要喎，會長
得喇，唔使咁大陣仗，係嘛
你唔笠住嘅話，我就喺度除晒啲衫
喀？
喺學校門口全裸噉瘋狂跳下舞都好喎
知喇…你唔好除啊，變態佬
真係吖，噉得啦嘛
廢乜嘢啊，你？
冇啊，叫下咋咩
會長你試下喵啊
你又想搞咩啊？
1015320
男朋友？
1016820
係啊，話唔定已經有男朋友呢
1019300
如果佢好似楊向你講得
咁可愛嘅話，實係囖
1022380
或者佢而家變咗個大肥婆呢
噉就可能冇男仔厚嘅
1026120
未少妹妹就算肥左都係噉可愛㗎
1028460
噉即係佢已經有男朋友喇
1030660
你做咩啊？
1031780
真係完全冇咁樣諗過咩？
1033280
咪你噉天真嘎？
1034280
我哋就嚟升高中㗎喇
1036425
今時今日啊，城市嘅女仔就正正讀緊初中
1038850
到佢升咗高中之後啊
分分鐘就連嗰啲嘢都…邊啲嘢咩啊？
1043070
嗰啲呢…玩到鬼殺噉做
1048020
你同佢講咗咩啊？
1049980
下次等我另外喺姐姐房揾
到嗰本書畀你睇下啦
1053480
睇完就知佢哋點將男人嘅
肉體玩到體冇完膚㗎喇
1056760
未少妹妹唔會噉做㗎
1058360
佢又純又可愛，而且心地做好好𠻹啊
1060780
好啦，唔好嚇啲仲發緊
扮人夢嘅初中生啦
1064220
咁多位大哥，我覺得佢而家應該
係時候要勇敢面對下現實囖
1068680
又係𠸏，有時真係好擔心佢㗎
1071380
佢到而家都仲keep住人哋
分開嗰陣送畀佢嗰張糖紙
1074820
你又知𠸏？
1076460
你哋知唔知啊？
1077800
呢條友啊，佢竟然夠膽將自己嗰張糖紙攝
咗喺我哋校隊騎返嚟嗰度府入面啊
1083480
咩話？
1084380
原來我哋上次比賽輸咗第二場都係因為你
1086920
傻嘅，唔係我第一場你贏鬼刀啊
1089360
搞錯啊
1092105
點都好啦，都過咗去囖
1093740
楊香
1094540
佬
1095200
你啊，真係諗住升高中
嗰陣去揾佢，係咪？
1098840
總之唔好期望咁高
噉跌落嚟嗰陣就冇咁辛苦
1102220
記得，做好心理準備先好去啊
1110750
我一早做好心理準備喇
1119230
真係好辛苦啊
1131420
既然我都已經爬到咁高
就算未笑妹妹要嬲都到時先算啦
1141850
幾日之後？
1142490
之後，天氣好好，好險啊
1146310
喂啊，協
1148320
你等咗好耐嗱？
1149570
都唔算係好耐嘅
1152340
蒙少高校舉行嘅文化祭，真係好犀利啊
1154510
又好似係喎
1155470
我
1156310
我？
1156890
小琪妹妹？
1158150
呢度都唔錯喎
1159670
我原本諗住喺返之前相影
但係影唔到嘅嗰個湖度影下嘅
1163750
黃店你兩個都噉得閒
1165750
拿住啊
1167010
噉算唔算係打蛇除菌相啊？
1168890
真係要影呀？
1170130
佢哋噉放煙花好嘈喎
1172130
之後我會整多啲聲㗎喇，唔該晒
1179910
嘩，今年都好犀利嘅
1182570
之前成日都聽人講
估唔到文化祭係咁大規模㗎喎
1186310
佢哋嘅學校好似仲濟點嘅
1188050
好似話佢哋喺半年前就開始準備㗎喇
1191370
我？
1193710
佢哋使唔使噉啊？
1195350
我爺爺，唔得…就係…
1200920
UX美師出嚟喇喎
1202700
小櫻，我去咗邊嗱？
1204640
哼啊，呢樣嘢係我送畀你㗎
1206401
你唔好走遲才啦
1208180
小櫻
1217100
我…
1219440
我咪講過囖，如果想我哋愛你嘅話
你哋要乖乖地先得𠺢嘛
1226510
淨係遵守承諾嘅貓仔先好跟嚟
1234230
小櫻
1235450
靜姐
1240520
畀人推咗個台前便喇
1243070
噉即係話…
1244310
佢哋…佢哋兩個而家一齊
喺呢片人海嘅另一邊
1248690
聽講而家我哋呢個位
一陣可能會坐到前排，所以小櫻同學點都唔肯走
1254470
唔制啊，咁辛苦先迫咗我嚟呢度
我係唔會離開個台半步㗎
1258610
我唔制啊…喺呢個live完之前
我哋都會一直喺呢度㗎喇
1262230
我唔會走㗎
1262831
所以我哋應該同唔到你會合㗎喇
1265370
咩小同學，你哋自己去玩住先喇
1268350
喂，靜姐
1269750
一陣再電聯喇
1272410
你叫我哋去玩住先？
1275330
喂喂，凶鵝呢排好似變咗好多喎
1278170
其他成員嘅感覺都唔同晒
1280210
我覺得佢哋而家越嚟越nice噉喎
1282670
而且佢哋仲拉開咗自己
同fans嘅距離𠻹
1285950
之前成日有傳聞話佢哋同fans有緋聞
但而家都冇咁嘅傳聞喇
1289850
對於鍾意佢哋音樂嘅勇等嚟講係好事啊
1293310
真係好似小櫻講嘅噉
嗰個凶鵝而家比人嘅感覺唔同晒
1298870
不過我冇話嗰個人信得過啊
1302230
雖然我好擔心小櫻
1304695
好擔心，好擔心
1306630
不過大家身處嘅世界唔同
而且諗嘢嘅方法又唔一樣
1313690
只不過…
1315250
你而家自己喺度諗乜嘢都冇用㗎喇
1318670
係噉不如一齊去玩啦
1323230
一齊去玩？
1346380
喺度諗乜嘢都冇用好呢個ени？
1354130
而家，你哋嘢都冇用咗顎咗嘢嘅嘢？
1359510
嘢係咪係咪係咪…係咪，係咪？
1360471
好啦，喺度諗乜嘅都係咪…為佢嘅嘅𠸏？
1366610
接住啊
1371770
その理由を悲しいから縋ろうそん
なものでいいじゃないか飾ら
1380330
ないまま迎える美しさよ
いつの日にか分かろう
1416720
我到依家都覺得畀對兵你玩到妥妥令
1419540
總之去玩陣先喇
1421610
又是係噉，你無啦啦又轉咗講嘢個通
1423500
咁難得嚟到冒兆嘅文化祭
我哋兩個去玩喇
1426820
今次就轉咗柳記嘅口吻喇
好煩啊，你，等得你畀靜止嚟小英喇
1431560
烏龜米絲個Live仲未開始啊？
1433180
係Race米絲啊
如果空我唱佢首新歌噉就好啦
1436420
話是話喇，會長，下集好似係結局嚟喎
1439200
係喎，噉要做返啲有
元氣氣氛嘅嘢先得喇
1442180
我想見佢老實嘅廉質
1443560
你個白痴對兵